[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[새 지저귀는 소리]
[함께 놀란다]
[조연과 태호의 다급한 탄성]
- (태호) 없어
- (조연) 어! 없어!
[조연과 태호의 기쁜 탄성]
- (조연) 살았어, 아, 살았어요!
- (태호) 살았다
[조연과 태호의 환호]
[태호의 당황한 소리]
[익살스러운 음악]
[당황한 신음]
- (태호) 저기...
- (조연) 피디님
[조연의 놀란 소리]
- 아, 제가 먼저 말할게요!
- (태호) 제가 먼저...
(조연) 피디님, 설마 혹시
제가 처음이라고 한 말
찐으로 믿는 건 아니죠?
저, 처음 아니에요
술 취해서 헛소리한 거예요
[어색하게 웃으며] 설마
이 나이까지 경험이 없을까
[조연과 태호의 어색한 웃음]
사실 저 경험 진짜 너무 많아요
(조연) 완전 날라리였어요
그, 그러니까
고리타분하게 책임져야 한다느니
그런 쿨하지 못한 생각은
고이 접어 둬요
피디님의 꿈인 파이어족!
그거 계속 킵 고잉하시라고요
파이어족, 파이팅!
와, 과음했더니 졸리네
[조연의 코 고는 소리]
[흥미로운 음악]
[도시의 소음]
[꿀꺽 마시는 소리]
[시원한 탄성]
[부드러운 효과음]
[꿀꺽 침 삼키는 소리]
간만에 이 느낌
[놀란 소리]
[우두둑거리는 소리]
[결연한 한숨]
[후 숨을 내쉰다]
[놀란 숨소리]
[키보드 조작음]
[아련한 음악]
[중얼거리는 소리]
[울컥한 신음]
(조연) '눈보라가 몰아치는 설원 속'
[늑대 울음소리]
[거센 바람 소리]
'북부 대공과 왕여주는'
'베어울프 무리를 피해
간신히 오두막에 들어섰다'
[장작 타는 소리]
'젖은 옷을 벗고 불을 때지만
여전히 춥다'
'북부대공의 상처투성이 등이 드러나자'
'왕여주는 자기도 모르게
그 상처를 손으로 쓰다듬었다'
[여주처럼] "많이 아팠겠다"
[남주처럼] "이젠 아무렇지도 않소"
'둘은 포도주를 마셨다'
'후끈해지는 열기'
'서로 진득하게 얽히는 두 사람의 시선'
'그때'
'북부대공의 커다란 눈동자에
눈물이 맺혔다'
[남주처럼] "이대로 죽기엔
너무 아깝습니다"
"사실 저"
"아직 숫총각..."
'그 눈물 어린 고백에 왕여주는'
'그를 끌어안고
격렬하게 입을 맞추기 시작한다'
[떨리는 숨소리]
[키보드 조작음]
[므훗한 웃음]
[므훗한 신음]
야해
[마우스 클릭 효과음]
(주하) 보셨어요?
'지 배우의
알리오 올리오 만들어 볼 텐가'
벌써 50만 넘은 거?
[야릇한 음악]
- (진희) 뭐 하는 거야, 너 지금?
- (영식) 가만히 있어!
[진희의 신음]
[퐁퐁 터지는 효과음]
[영상 속 흘러나오는 야릇한 음악]
(진희) 야, 이거
슬로우 모션으로 하면 어떡하냐?
[사람들의 웃음]
아휴, 아휴, 끔찍해
아휴, 못 봐 주겠네
(영식) 아, 다들 알지?
저거 악마의 편집인 거
[인성의 웃음]
아, 지 대표가 아무것도 못 해가지고
- 내가 이것저것 다 도와주는
- (진희) 뭘
- (영식) 찰나에
- (민재) 덕분에
저희 '지 배우님의
알료알료 만들어 볼 텐가'
조회수 폭발했고요
[주하의 감탄]
저희 킥킥킥킥 구독자 수는
5만이나 증가했습니다
(진희) 5만, 5만, 5만!
[사람들의 환호]
(영식) 내가 딱 5만 정도를, 어?
예상하고 저렇게 의도가 담긴
그런 행동입니다
- (마크) 오, 지 배우님
- (진희) 뭐래?
안단테 알료알료 만들기가
너무 유익했대요
(주하) '나긋나긋한 지 배우님
알료알료 발음도 넘 웃겨'
알료알료
[사람들의 웃음]
(주하) '힐링 콘텐츠
지 배우의 만들어 볼 텐가'
'다음 콘텐츠 너무 궁금!'
어, 어, 어, 어
아, 그래서 말인데요
그 '지 배우의 만들어 볼 텐가'
다음 아이템은...
[휴대전화 진동음]
(인성) 네, 여보세요, 말씀하세요
(영식) 노인성 씨, 지금
회의 시간에 뭐 하는 겁니까?
[사람들의 핀잔]
(인성) 쉿! 네, 네, 아, 당연히 해야죠
하긴 뭘 하...
(인성) 우리 지 배우님과 조 대표님도
아주 좋아할 겁니다, 네, 연락 주십쇼
(영식) 아니, 노인성 씨가 뭔데
함부로 우리 둘이 한다고 그렇게 다...
- (진희) 그래!
- (인성) 쉿! 자, 자!
두 대표님들께 키스모폴리탄에서
커플 화보 제의가 들어왔습니다!
[밝은 음악]
(영식) 뭐?
우와, 키스모폴리탄, 커플 화보!
[마크의 감탄]
와, 대박!
(인성) 두 분의 백 허그 숏츠 영상이
꽤 화제가 됐긴 했나 봅니다!
[사람들의 웃음]
나 10년 만에 찍는 거야
(태호) 조 선배
아, 스타 피디 시절에도
그, 잡지 화보는 찍은 적 없지 않아요?
없지, 쟨 없어
물밀 듯이 들어왔지, 응
[인성의 감탄]
(영식) 그냥 그걸 내가 다 거절하느라
매일매일이 거절의 연속이었어요
(진희) 그래서 없지, 응
(태호) 그럼 이번에도 거절?
- 상도의가 없는 친구네, 어?
- (인성) 상도의가 없어
(영식) 지금 노인성 씨가 말이야
오케이 확답을 내렸는데
이제 와서 이걸 뒤집으면
우리 킥킥킥킥이 뭐가 돼?
(주하) 그럼 화보 촬영
중간중간 영상을 찍어서
우대소에 올리시는 건 어떠세요?
- (진희) 어, 좋은 생각, 좋은 생각
- (영식) 아이, 가 작가
왜 이렇게 똑똑해요?
[주하의 탄성]
[진희의 웃음]
무슨, 무슨 소리야, 그거는?
[사람들의 웃음]
[휴대전화 진동음]
아, 이런 아이디어는, 이야, 정말
[사람들의 웃음]
- 이거 뭐 똑똑한데, 뭐 그냥
- (마크) 이야, 그거 좋은데?
- (영식) 어이구, 진짜,
- (마크) 그러니까
(영식) 그러면은 뭐
노인성 씨 때문에, 어?
[흥미로운 음악]
어쩔 수 없이 화보 촬영
하는 걸로 이렇게 정리하시고
아, 어, 마크 씨는...
[꿀꺽 침 삼키는 소리]
(마크) 녹음까지 끝냈고
이제 믹스랑 마스터링만 하면 돼요
[영식과 진희의 수긍]
[늘어지며 멈추는 음악]
(주하) 우리 킥킥킥킥 송
콘텐츠 BGM 말고 좀 여러 방면으로
활용해 보는 건 어때요?
- (조연) 어? 좋다
- (진희) 좋지
(민재) 아, 그래서
제가 좀 생각을 해 봤는데
그, 라이브 클립도 찍고
요즘 유행하는 챌린지 있잖아요?
그런 것도 한번 해 보면 좋을 것 같은데
- (주하) 오, 좋아요
- (마크) 챌린지 좋다
(영식) 아, 우리 킥킥킥킥 송은
우리 MZ 멤버 세 분이서
책임지고 한번 맡아서 잘 만들어 주세요
- (사람들) 네!
- (영식) 자! 오늘 회의 끝!
- (진희) 회의 끝!
- (사람들) 끝!
[사람들의 박수]
(진희) 알료알료, 알료알료
[키보드 조작음]
[조연의 한숨]
(조연) 아, 이 느낌이 아닌데
[허탈한 탄성]
[허탈한 웃음]
[다급한 숨소리]
[휴대전화를 집어 든다]
[휴대전화 조작음]
에이씨!
(조연)
[울컥한 숨소리]
[비밀스러운 음악]
(지원)
[조연의 한숨]
(조연)
(지원)
[조연의 슬픈 신음]
(조연)
(지원)
[흥미로운 음악]
[태호의 한숨]
[태호의 옅은 신음]
[청순한 음악]
[조연의 흥얼거리는 소리]
[자전거 세우는 소리]
(조연) ♪ 날 좋아한다면 ♪
왕 작가님!
(조연) 오, 청순 성공?
(조연) 네?
(태호) 저 이 바게트빵
하나만 주시면 안 돼요?
아, 이거, 아점 전이라서
[익살스러운 효과음]
[화면 전환 효과음]
[놀란 탄성]
[쿵 부딪힌다]
(태호) 아, 아, 깜짝아
[야릇한 음악]
[태호의 놀란 숨소리]
아니, 뭐예요?
(조연) 뭐긴?
섹시 공격이지
[태호의 당황한 소리]
뭘까요?
[문 닫는 소리]
(태호) 뭔진 모르겠는데, 아휴
무서워요
어떤 면에서요?
(태호) 아휴, 다 무서운데, 그냥
[우두둑 꺾이는 소리]
[조연의 아파하는 신음]
[익살스러운 효과음]
[아파하는 신음]
[익살스러운 환호 효과음]
[도시의 소음]
(주하) 제가 열심히 짜 왔으니까
한번 봐 보세요
[마크의 박수]
(민재) 네
[흘러나오는 경쾌한 음악]
[마크의 흥얼거리는 소리]
[마크의 탄성]
[주하의 탄성]
(주하) 어때요?
[마크의 웃음과 박수]
[민재의 옅은 감탄과 박수]
[주하의 새침한 탄성]
(마크) 그...
(민재) 아니, 킥킥킥킥 챌린지는
따라 하기 쉽고
중독성이 있어야 될 것 같은데
이건 너무 어려운 것 같은데요?
(마크) 응
니 생각도?
조금은?
(주하) 치
그러면은 좀 시작은 무난하게
웨이브 어때?
- 쭉...
- (주하) 웨이브?
- 웨이브?
- (민재) [당황하며] 아니요, 아니요
웨이브도 어려워요, 저 같은 사람한테는
(마크) 그러면은 좀
요즘 챌린지 많이 찍는 데 있잖아요
광장 같은 데 가서 답사 좀 해 볼까요?
(주하) 오, 좋다, 좋다, 좋다
민재 님, 같이 가실 거죠?
(민재) 아니요, 전 할 일이 많아서
(주하) 가자, 가자, 가자
[물소리]
(영식) 장난 아니다
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(진희) 뭐야, 촌스럽게, 처음 찍어 봐?
(영식) 아이, 뭐
제안은 많이 들어왔었지
(진희) 너 처음이구나?
(영식) 아, 그치
(에디터) 오늘 촬영은 화보 촬영
간단한 인터뷰 등등으로
진행될 예정이고요
약 세 시간 정도 소요될 예정입니다
화보 촬영은 홍석천 포토님께서
맡아 주실 거고요
(석천) 아, 또 누가 내 이름을
이렇게 부르는 거야?
[진희의 반가운 탄성]
[석천의 반가운 웃음]
오랜만이다, 롱 타임 노 시
(진희) 이야, 홍 포토님, 잘 지내셨죠?
(석천) 어, 나 잘 못 지냈어
(진희) 왜? 왜? 어디 안 좋아?
(석천) 잘생긴 우리 자기 얼굴
못 봐서 그렇지, 뭐
[석천의 웃음]
(진희) [웃으며] 에이
여전하네, 우리 홍 포토님은
사람 변하면 쓰나?
[진희의 웃음]
어, 근데 이분이 그분이시구나?
아, 예, 그, 안녕하십니까?
저는 킥킥킥킥의 조영식 대표이자
조 피디입니다
(영식) 그, 잘 부탁드립니다, 네
[영식의 헛기침]
[혀 굴리며] '조 피디'?
(석천) 음, 네
[놀라며] 어머, 자기야
이번 컨셉 너무 죽여
(진희) 좋아, 컨셉, 컨셉, 어
(석천) 아시다시피 중년 브로맨스!
[비장한 음악]
- (진희) 네?
- (영식) '브로맨스'요?
(석천) 응, 중년 브로맨스
자기 둘이가
그, 에이프런 백 허그 영상 보고 내가
빡! 감을 잡았잖아
자, '텔 미 바이 유어 네임'
[흥미로운 음악]
요거 오마주해 가지고 화보 찍으면
초, 초, 초, 초, 초대박 날듯?
(영식) 아, 아니, 아니, 그럼, 그
이, 이, 이탈리아 영화라는 게
지금 이, 이, 콘셉트로
찍는다는 거예요?
(석천) 어머, 저 표정, 저 말투
뭔가 뭐 불만이 막 스며 올라오는
그런 표정인데?
- (영식) 아니, 이, 이거...
- (인성) 아, 아닙니다, 아닙니다
우리 조 대표님이 처음이라서
긴장해서 그런가 봐요
킥킥킥킥에 도움 되는 일입니다
[카메라 셔터음]
(석천) 댁은 누구?
(인성) 아, 저는 킥킥킥킥에서
[영식의 탄식]
절대 없어서는 안 될 존재
잡무 담당 노인성입니다
오늘 두 분의 매니저이자
촬영을 맡았습니다
[인성의 탄성]
[석천의 놀라는 소리]
어머, 어머, 더러워
[카메라 셔터음]
(석천) 어머, 누구, 저기 없어?
이거 좀 치워 줘!
아, 나의 아티스트 감성을 방해하잖아!
[달려오는 발걸음]
아휴, 찍지 마!
[카메라 셔터음]
- (인성) 아, 왜요?
- (보안 요원) 나오세요!
(인성) 아, 왜, 내가 왜, 봐야 돼요
나 없으면 안 되거든?
이, 키워 주고 거들어 줬더니만!
[인성이 소리친다]
선배, 선배, 이렇게 찍는
이렇게 찍는 건 아니지?
(석천) 아니, 이렇게 찍는 거야
브로맨스 몰라?
(영식) 아, 그럼 이게
웃통을 다 까야, 까야 되는 거예요?
(석천) 둘이 뽀뽀도 해야 돼
- (영식) 뽀뽀요?
- (진희) 예?
- (석천) 응
- (영식) 뽀뽀요?
[석천의 한숨]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(석천) 그렇지, 아우, 좋아!
자, 물장구, 고!
[석천의 탄성]
[카메라 셔터음]
너무 와일드하다
(영식) 아이, 물 튀겨!
[카메라 셔터음]
(석천) 아, 좋아, 좋아, 좋아
아니, 근데 뭐 하는 거야?
너무 그렇게 어색해
좀 더 가까이 붙어서
가까이 붙어요, 붙어
불편하게 보이지 말고
이렇게 가까이 붙어
(영식) 아! 너무 붙지 마
(진희) 조 피디, 이거 비즈니스야
정신 똑바로 차려
알고 있거든? 지진희 씨?
빨리 끝내야 될 거 아니야
- (영식) 아, 나도 알아
- (석천) 이번엔 지 배우님이
야릇한 표정으로 조 피디님을 바라본다
- (진희) 네?
- (석천) 야릇한 표정, 오케이?
[웃으며] 자! 할 수 있어요
자, 고!
야릇 표정, 고!
[진희의 중얼거리는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
좋아, 아, 좋아!
목덜미 가까이
- (영식) 아, 손대지 마
- (진희) 가만있어 봐
(석천) 부끄러워하지 말고, 조 피디
[카메라 셔터음]
자, 숨 한번 쉬어 주고
(진희) [야릇하게] 아, 조 피디
- (영식) 아, 왜 귀에다가
- (진희) 아, 가만히 좀!
- (영식) 귀에다가...
- (진희) 가만히 좀 있어 봐, 좀
[야릇하게] 아, 조 피디
[연신 울리는 카메라 셔터음]
자, 후! 분다
자, 마지막, 마지막, 한 번 더 후!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(진희) 조 피디
[석천의 탄성]
(석천) 아우, 좋아, 좋아, 됐어, 됐어
(진희) 아이씨
(석천) 수줍은 18세 소년이
첫사랑의 미소를 날린다
[흡족한 탄성과 웃음]
(영식) 18세...
- (석천) 자, 갈게요, 고!
- (진희) 18세?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[영식의 애교 섞인 신음]
(석천) 성모 오빠의 '내 꿈 꿔'
[애교 섞인 소리]
[진희의 당황한 소리]
좋았어! 내 꿈 꿔! 아우, 좋았어
(진희) 저리 가!
야, 뭐냐? 이게, 응? 야
어, 어, 야, 밀지 마
[늘어지는 진희의 비명]
[진희의 당황한 소리]
[영식의 비명]
[석천의 놀란 소리]
[진희의 탄식]
- (진희) 야, 인마!
- (영식) 아이, 진짜
[영식과 진희의 싸우는 소리]
(진희) 넌 평생 도움이 안 돼
[석천의 탄성]
- (석천) 어머, 어머!
- (진희) 아휴, 진짜! 씨
이 중년들의 섹시미, 어떡해, 이거
[석천의 탄성]
(석천) 잠깐만, 잠깐만, 거기서 그대로
자, 머리카락을 막 뒤로 이렇게
- 붙여, 올 백
- (영식) '올 백'이요?
(석천) 좋아, 오, 이거야?
[카메라 셔터음]
(석천) 오, 이 남자의 향기, 오, 이거야
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(마크) 어? 이런 거 귀여운데?
[주하의 호응]
(주하) 어? 여기도 멋있다
(마크) 이건 힙, 힙합 아닌가, 힙합?
[주하의 흥얼거리는 소리]
(마크) 씁, 이건
우리가 좀 어려울 것 같은데?
(주하) 어?
[들려오는 경쾌한 노래]
- 우리 아는 노래잖아
- (마크) 나도 알아, 이거
- (주하) 우리 같이 추자
- (마크) 어?
(주하) 씨바 님, 잘 봐요! 나 춤춘다!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
(친구) 이민재!
울 학교 입학 수석 이민재 맞네
휴학하고 처음 보는 거지?
- (민재) 어
- 너 이번 학기도 복학 안 해?
규리는 복학했던데
(민재) 아...
(친구) 아, 완전히 쫑난 거구나?
그, 경환이 형 있잖아
너처럼 피 보면 쓰러지는
미주신경 실신 앓고 있던
그 형 그거 고치고
이번에 외과 전문의 시험 본대
음, 아, 진짜?
(주하) 씨바 님!
- (마크) 민재 님!
- (주하) 씨바 님!
어, 나 불러 가지고 가, 가 볼게
[부드러운 음악]
(친구) 어, 어, 가, 야, 다음에 봐
(민재) 어, 어
- (주하) 얼른 와요
- (마크) 같이 춰요
(진희) 네
[웃음]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(영식) 네
(에디터) 에이프런 백 허그가
이렇게까지 반응을 끌 줄 알았나요?
- (영식) 아휴
- (진희) [멋쩍게 웃으며] 전혀
[진희의 멋쩍은 웃음]
(영식) 네?
[진희와 영식의 멋쩍은 웃음]
[흘러나오는 흥미로운 음악]
[진희의 아파하는 소리]
[흥미로운 음악]
(진희) 야
[영식의 아파하는 소리]
이거나 가져가라
[진희의 힘주는 소리]
[투덕거리는 소리]
[영식의 아파하는 신음]
[주하와 마크의 웃음]
[마크의 흡족한 신음]
(민재) 주하 씨
저희 킥킥킥킥 노래가
오락 느낌이 많이 나니까
차라리 오락실에서
영감을 얻어 보는 건 어때요?
[주하와 마크의 감탄]
- (마크) 좋은데요?
- (주하) 좋아요!
- 오락실 가자!
- (마크) 주하야, 보글보글?
[환호하며] 고!
[영식의 못마땅한 신음]
- (영식) 에이, 진짜
- (진희) 아, 예
[흘러나오는 밝은 음악]
(에디터) 저희가 이 사진 원본을 입수해
아주 재미있는 걸 발견했습니다
[진희의 놀란 소리]
(진희) 이렇게 확대하면, 예
[진희의 웃음]
[영식의 멋쩍은 소리]
[에디터의 수긍]
(진희) 예
(진희) 아...
[한숨]
이때...
(영식) 그, 지 배우님이
친한 지인들하고
계곡에 낚시하러 가자고 저를 불렀는데
[진희의 옅은 웃음]
그날 비가 엄청나게 왔었어요, 그래서
그때 우리 막
거기서 하루 묵고
민가에서 하루 묵고 그랬었지?
- (영식) 어
- (진희) 그때
조 피디가 술을 너무 많이 마셔갖고
막 쓰러져 있고 막 이랬었는데...
[진희의 웃음]
(영식) 아, 제가
제가 막내라고 형들이 그냥
술을 먹이고, 먹이고
그냥 계속 먹여가지고
[잔잔한 음악]
아이고, 씨
(진희) 야, 여기, 여기 봐 봐 봐
이거, 이거
- 이, 이, 낙서 있지?
- (영식) 어
(진희) 이거 승우가 한 거야
정민이 형이 한 거 아니었어?
아니야, 아니야
승우가 한 거야, 너 몰랐어?
나 방금까지도
정민이 형이 한 줄 알고 있었어
[진희의 웃음]
(영식) 아, 이 사람들이 진짜
이래요, 이래요
아휴, 이런 사람들이에요, 진짜
이야, 다음날 일어나갖고
다 막 토하고 또 마시고
[영식의 한숨]
(진희) 그리고 낚시하러 가고, 어?
(영식) 비 오는데 또 낚시하러 갔다가
또 쫄딱 젖고
- (진희) 그렇지
- (영식) 다시 대피하고
또 고립돼가지고
[진희의 옅은 웃음]
민가에서 또 하루 더 지내고
또 술 먹이고
[진희의 웃음]
[영식의 탄식]
[진희가 숨을 들이켠다]
(진희) 이때 진짜 우리 젊었지, 어?
뭘 해도 활기차고 즐거웠고
그지, 응?
[진희의 웃음]
그랬네
- (진희) 젊다, 젊어
- (영식) 참
사실...
(영식) 그날 지 배우님 아니었으면
저는 아마
황천길을 건너갔었을 겁니다
(에디터) 어머, 그게 무슨 얘기예요?
아니, 저희 이제 돌아가려고 하는데
비가 다시 갑자기 막 내리는 거예요
(영식) 그래서 계곡 건너다가
제가 급류에 휩쓸려가지고
물에 빠졌죠, 그래서 죽을 뻔했는데
이제 우리 그, 지 배우님이 또, 그
[아련한 음악]
그거잖아요, 특수부대 출신
[진희가 살짝 웃는다]
그냥 바로 들어와서 저를
제 목숨을 구해 줬죠
(진희) 아이고, 참
큰일 날 뻔했지, 그때
아, 그때
바위에 허리 찍혀가지고 그때
좀 크게 다쳤었잖아요
지금은 괜찮아?
괜찮아, 그거 10년 전인데
뭐, 그거, 뭐
[멋쩍은 웃음]
니가 중요하지, 뭐
옆구리가 중요하냐? 뭐
(진희) 괜찮아, 괜찮아
[진희의 웃음]
[호로록 마시는 소리]
(태호) 아, 좋다, 음
씁, 아, 매일 여기서 목욕하고 갈까?
아, 근데
아, 왕 작가님은
보면 볼수록 이상한 거...
[조연의 장난스러운 소리]
왔어요?
[태호의 웃음]
아, 지금 안 그래도 마침
족욕 하기 딱 좋은 온도예요
예, 들어와 봐요
그래요?
(조연) 이제 귀여움밖에 안 남았다
지금이 딱 그 타이밍이다
(태호) 아, 들어와요
[조연의 웃음]
[태호의 개운한 탄성]
아, 좋다
[물 첨벙이는 소리]
(조연) [귀엽게] 앗!
[혀 짧은 소리로] 뜨거
[익살스러운 효과음]
(태호) 네?
(조연) 조금만 더 해 보자
[흥미로운 음악]
[물 첨벙이는 소리]
[혀 짧은 소리로] 왕 작가
물이 너무 떠거워서
(조연) 발꼬락이 꼬꾸라쪄, 힝, 잉!
'꼬꾸라쪄'...
와, 왕 작가님 그 유아 퇴행이구나
(태호) 아니, 그, 아까 넘어지면서
머리 다쳤죠?
뭐라고요?
- '유아 퇴행'이요?
- (태호) [당황하며] 아니...
저 멀쩡하거든요?
[물 첨벙이는 소리]
(조연) 하!
[조연의 성난 숨소리]
흥!
[어이없는 소리]
(태호) 아이
아, 뭐야, 떠겁다면서
아이, 진짜 오늘 왜 저럴까, 어?
아, 신경 쓰이게
(진희) 야, 너 처음인데
화보 좀 찍더라, 어?
(영식) 어, 형도 뭐 아직 안 죽었더라?
(진희) [헛기침하며] 야, 언제 우리
그, 시간 될 때 같이 낚시나 한번 가자
너 낚시 좋아했잖아, 어?
(영식) 그래, 뭐, 그냥
비 안 오는 날로 잘 골라 보든가
- (진희) 그러자
- (영식) 아, 맞다
그 상처는 괜찮은 거야?
(진희) 아이, 야, 야, 괜찮아
왜 그래, 인마
(영식) 왜 그래? 한번 봐 봐
- (진희) 아, 괜찮다고
- (영식) 아, 좀 보자고
- (영식) 아이, 그러니까
(진희) 아, 야! 놔, 놔!
[진희의 아파하는 신음]
(영식) 아이, 진짜
아유, 가만있으라니까, 진짜
[익살스러운 음악]
- (에디터) 어머머!
- (진희) 아, 뭐야, 야, 이거 뭐야?
(영식) 아이, 아니에요, 아니에요
그런 거 아니에요, 그런 거 아니에요
(에디터) 어머머머, 아니, 아니, 아니요
[진희와 영식의 당황한 소리]
- (에디터) 지금 뭐 하시는 거예요?
- (영식) 옷 갈아입다가
- 아, 이거 상처, 상처 본다고
- (진희) 예, 여기, 여기
- (진희) 여기 상처, 상처 때문에, 예
- (영식) 어머, 표정이 왜 그러세요?
- (진희) 네, 상처 때문에
- (영식) 저희 상처 보려고 그런 거예요
(에디터) 아, 두 분 오늘 화보 촬영
그리고 진솔한 얘기들
정말 감사했습니다
- (영식) 아, 네
- (진희) 네, 네, 수고하셨습니다
(에디터) 제가 두 분의 찐 사랑
(함께) 네?
(에디터) 아니, 파트너십
- (진희, 영식) 네, 네
- (에디터) 널리 알릴게요
저, 이 카메라에 대고
손 하트 한 번만 해 주시면 안 돼요?
이런 손 하트?
[함께 난감한 신음]
- (진희) 카메라? 이거 보고?
- (영식) 이, 이거 보고요?
[흥미로운 음악]
(진희) 네
(영식) 하나, 둘, 셋!
[영식의 어색한 웃음]
[카메라 셔터음]
하나, 둘, 셋, 김치
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
- (영식) 아, 왜 그래, 진짜?
- (진희) 아, 야, 진짜
뭐가 하나도 안 맞을까, 이렇게?
어떻게 이럴까?
(영식) 아, 큰 거부터 작은 거
순서대로 가야지
(진희) 아, 작은 거부터 큰 거로 가야지
(영식) 아, 그냥 적당히
편집해서 쓰시죠, 예
- (진희) 네, 아, 이러면 될 것 같은데
- (에디터) 한 번만 더 해 주시면...
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
아, 좋아요, 좋아요, 좋아요!
[함께 어색하게 웃는다]
[조연이 후 입바람을 분다]
[어이없는 탄성]
'유아 퇴행'?
[분한 숨소리]
[벌컥벌컥 물 마시는 소리]
[휴대전화 알림음]
(지원)
[조연의 슬픈 숨소리]
[조연의 울먹이는 소리]
(조연)
[비밀스러운 음악]
(지원)
[탁 컵을 집어 든다]
[탁 컵을 내려놓는다]
다 죽었어
[후 입바람을 분다]
(태호) 아, 왜 이 시간에
캠핑카로 오라고 한 거야?
[한숨]
(태호) 어?
[차 문 닫는 소리]
왜, 왜, 왜 그러고 있어요?
스시 같이 먹으려고요
'스시'요?
[태호의 흡족한 탄성]
(태호) 와
아니, 이걸
[태호의 감탄]
[태호의 놀라는 소리]
씁, 이 스시 진짜 익숙한데?
[술 따르는 소리]
[술병 내려놓는 소리]
아, 맛있겠다
(조연) 이것도
(태호) 아, 네
응?
이 술맛 아는 맛인데요?
그래요?
(태호) 네, 아이
아, 왕 작가님 옷도
되게 익숙해요, 지금, 저
- 그래요?
- (태호) 이 스시...
[옅은 웃음]
- 그럼
- (태호) 뭐지?
[곰 으르렁거리는 소리]
[태호의 놀란 탄성]
곰...
아, 곰 소리 뭐예요, 이거?
[태호의 떨리는 숨소리]
(조연) 맞아요, 곰
(태호) 아, 이거
어디서 구했어요, 이걸?
아, 잠깐만
[한숨]
[부드러운 음악]
아, 이거
캠핑카...
[태호의 웃음]
(조연) 기억해요?
네, 어떻게 잊어요, 이걸?
[웃음]
아, 그거였구나?
아, 그거 알아요?
아, 작가님
아, 진짜 이상한 여자인 거?
[웃음]
[진희의 하품]
[진희의 놀라는 소리]
(진희) 아휴, 어제 밤새 편집했다더니
아휴, 피곤했나 보네?
가만있어 봐, 가만있어 봐, 조 피디
[진희의 중얼거리는 소리]
[영식의 피곤한 숨소리]
[진희의 힘주는 소리]
[영식의 한숨]
어휴, 참, 고생이다, 고생이야
아휴, 참
[차분한 음악]
[진희의 한숨]
[토닥이는 소리]